一個健全嘅靈魂
會同健全嘅精神
一齊寄宿喺一個健全嘅身體裏面
瑪莉？
唔會有事嘅
要繼續保持冷靜
既然係自己嘅事，我自己搞掂
激死
我有啲事一定要完成
但係而家仲未搞掂啊
我哋嘅身體唔可以歪住
瑪莉同我講話佢好擔心你嘅身體情況
我都發覺你近排好似好攰啊
法蘭基斯坦，我建議你都係唞返下好
唔使
你唔使為我嘅事操心
只係因為課堂嘅實戰一個接一個
所以我啲肌肉有啲痛啫
係咩？
係噉照你自己意思做啦
其實我仲有一個任務想畀你做㗎
蜘蛛恐懼似乎已經發現
咗Blue喺邊度喇
你話Blue？
就係被稱為「矮幫智慧結晶」嘅魔道具
如果落入蜘蛛恐懼手上就弊
冇錯
噉對死舞珠就會好不利
我相信蜘蛛恐懼一定會千
方百計搶奪Blue嘅
法蘭基斯坦
今次會係一場好重要嘅戰役
你要訓練啲學生快啲增強
佢哋嘅對抗能力啊
共鳴連鎖
譜奏出一種靈魂嘅旋律
阿春體內存在住另一個佢
只要理解到佢，妖刀就會回應我
用心感受啦，Black Star
同我一齊感受同族嘅靈魂波長
你聽唔聽到啊？
係靈魂嘅起伏聲音
奪取咗眾多靈魂
仲有保護同族靈魂嘅波長
而家都喺呢度
佢哋等緊你
等緊一齊向母之島邁進嘅同志
點解要追求咁大嘅力量啊？
我要超越神
要超越神？
但係你而家個樣…
似鬼多過似神啊
Brester
點啊？你冇事吖嘛？
放心，我冇事
揾到你哋喇
頭先博士召集大家
好似話要練習小隊嘅靈魂波場嘅配合喎
知喇
你又試喺度搏晒老命練習啦
因住搏得滯，搞到整壞自己嘅身體呀？
邊理得咁多唧，樣樣嘢都頸住…
最後咪乜都做唔成啊
快啲行罷啦，遲到喇
我嚟叫你㗎喎，點可以快過我㗎？
佢硬係咁心急𠸏？
傻仔
波西
我帶咗佢哋嚟喇
咩咁晏㗎？
我哋等咗好耐喇
一陣吒嘛
好似你哋噉咩？
我對研究好專注㗎
掌握到運用妖刀嘅技巧未？
完全冇問題
既然我可以超越神
根本就冇嘢難到我嘅
用噉嘅衝勁完成我嘅得分就好喇
放心喎，完全冇問題啊
好啦，閒偈傾住咁多先
而家要入正題
喺呢一個月
我吩咐大家練習小隊嘅波場配合
希望你哋可以掌握共鳴連鎖
但係你哋仲未達到合格要求
希望大家努力啲，唔好落後其他人
我所以咁心急
係因為蜘蛛恐懼開始有行動啊
短期內佢哋可能會發動大型嘅攻擊
考慮到剩返嘅時間唔多
我冇辦法全面照顧所有學生
喺噉嘅情形底下
我唯有用汰弱留強嘅方法
今日之內仍然達唔到標準嘅隊伍
就唔可以上我嘅堂
明白未？
已經練習過好多次
冇理由做唔到㗎
唔好分心啊，李斯、帕迪
少少偏差都唔得
好啦，你哋開始吖
唔該你醒定啲啊，弗雷斯塔
同你自己講好過啦
準備
係
K
馬卡
聯繫到喇
到而家都好順利
到blast啊
你哋失敗咗喇
再試多次啦
係
又試失敗咗
原因一眼就睇得出
因為Break Star
嘅靈魂波長跑得太過快
所以佢哋冇辦法跟到
但係要成功，唔係淨係單單同調就得㗎
你做得好啲得唔得啊？
我冇問題㗎喎
冇問題？
你成日淨係顧住自己
配合下其他人得唔得啊？
喂
做乜嘢事一定要我嚟就你哋呢班嫩胎先？
要我同你哋配合，咪搞我
你喺度講咩話？
一人小聚啦
大家休息一陣先啦
或者你哋大家傾下，總之係冷靜啲
同佢根本就冇嘢好傾
點會噉㗎？
點解身體會惡化得咁快嘅？
博士
有咩事啊？
就算再點樣繼續
都唔會有進展㗎
我唔想因為噉而傷唔到博士嘅頭
請博士將Blast
Day由大隊剔出啦
你嚟就係想同我講呢啲嘢呀？
要剔出嚟嗰個人係你啊
你離開大隊啦
點解係我啊？
連累大家嘅人應該係
Best Star啊
佢成日只係顧自己，唔理其他人
就係因為噉樣
所以你係想限制
Best Star嘅力量呀？
你哋嗰隊主力嘅攻擊手
你知唔知係邊個啊？
點解博士你成日都維護
Best Star？
你似乎仲係唔明白靈魂共鳴
連鎖嘅真正意義喺邊
你要由最根本，用心從頭再感受
如果你做唔到嘅
我唔介意你走
我會試下
博士你嘅堂
我想繼續上
聽你噉講我好開心
但係…
正常課堂我都唔知可以維持幾耐啊
呢個馬嘉去咗邊啊？
仲未返嚟𠸏？
馬嘉？
靜靜雞雞走去博士度煲川呀？
話我做嘢過份，你自己咪一樣？
好過
好，我收返我頭先講嘅嘢
我絕對唔會好似你咁渣嘅
喂，你哋兩個啊，唔好再嘈喇
算啦，由得佢哋
收
忍
你而家噉樣滿意啦嗬？
雖然我哋係識咗好耐啊
但係你再繼續係噉
即係想向我提出決鬥啫
係噉我一定會全力以赴㗎
佢哋係咪內鬨啊？
真係對唔住啊，阿春
要拜託你
係
可唔可以傾下啊？
瑪嘉
佢想點你就要點
乜你唔覺得討厭㗎咩？
其實Breastster
喺你印象之中係個點樣嘅人啊？
好乞我憎
之前我冇話你知啊嗬？
其實Breast Star佢
測驗考試之前，佢都有好努力温習㗎
唔係講笑𠻺嗎？
噉佢點解成日都捧蛋𠸏？
點解呢嗬？
考試有温書都要食蛋
未攞100分難度仲高啊
阿春，你可能唔明白
要我同Black
Star嘅靈魂波場配合
根本冇可能
真係噉？
其實你哋平時都好夾吖
而且我覺得就算幾friend都好
係咪事無大小都要互相了解呢？
兩個唔同嘅人唔可以互相了解
噉一啲都唔出奇吖
雖然唔了解，但係大家都仲係朋友嚟㗎
唔知我噉諗啱唔啱呢？
你似乎仲唔明白靈魂共鳴連
鎖嘅真正意義喺邊度
你要由最根本用心從頭感受
我明喇
冇錯
之前我實在太心急喇
所以忽略咗好多重要嘅嘢
我要即刻返去
一出閘快啲啦，係趕返去㗎
你頭先嘅氣勢去晒邊度啊？
真係唔制啊，我而家噉返去邊度有面喎？
朋友嗌下交係好平常嘅事嚟吒嘛
你唔需要咁介意㗎喎
你做…做咩喎？
你專登嚟笑我？
就算要笑都等到合格先笑吖
大家等緊你㗎
老實講吖
係真㗎
雖然我成日講Blaster有咩唔好
但係有時我都好羨慕佢
都好想學佢噉
好似佢咁強就好
對唔住，係我搞到咁僵
好啦
嗱嗱聲就開始過啦
係噉，開始啦，講聲啲喇，馬卡
仲等咩啊？
好啦，大家準備啦
以後我哋會同生共死
大家個心諗咩，唔使講
感覺到喇
呢兩股靈魂波長真係非常強大
喂，蘇
頭先你都應該聽到㗎哩？
啲靈魂波長
變成旋律同樂韻喎
你咪幫下佢哋啦
你用鋼琴傳送出樂韻
要令波長調合就以佢借火啦
你真係好庸俗啊
你同我靜啲啊，唔好嘈住
我而家覺得好舒服
冇必要夾硬互相了解
最重要係接受對方
互相信任
就算係同level嘅人
都唔會做出呢種音色
雖然仲係好粗疏
但係都算合格啦
呢team人嘅隊長應該…
係馬格
真係好彩啊，早唓，都可以掹車變俠㗎
唓
馬嘉喊住話要走嗰陣啊
我都不知幾擔心女仔
諗嘅嘢你冇辦法會明㗎喇
我只不過係大叫吒嘛
邊有喊到啊？
我冇噉走
講返正經嘢吖，Pluster
我…
你打我一拳啦
瑪…瑪嘉，你做乜嘢啊？
噉係還返我晏晝嗰拳畀你
唔係我個心會唔舒服
好𡅅
算數啦，Breast啊
我唔會留手㗎
留手就冇意思啦
打人嘅方法，你識唔識啊？
你問我識唔識呀？
小心啊，我嚟㗎喇
Black Star
你使唔使咁重手啊？
真係一啲風度都冇
好痛啊
各位手足
大家聽住
布魯係屬於我哋奧拉克尼小子嘅
唔可以畀死母豬攞到
死母豬一定會衝動完嚟搶布魯嘅
但係…
唔緊要㗎，因為布魯最鍾意就係噉樣
收收埋埋，最後只會等到生鬱嘅咋
大家準備好未啊？
就快開戰喇
好嘢
目から覚める，俺達はここにいる
いつも聞こえてくる仲間達の声が
孤独を振り払うように
街の風の中，ただ行くしかないさ
信じた生き様を
哎吔，塊面好痛啊
Breakstar出盡力噉打喎
梗係痛啊
背脊好痛啊，瑪嘉，你見點啊？
跟住仲要應付超激烈嘅戰鬥喎
個頭都好痛隻手腳好痛對…
眼好痛膊頭好痛
個胃同埋啲腸都好痛成棚牙都好痛
連尾龍骨都好痛啊
你究竟有邊個部位唔痛啊？
下一集：Sailor Moon第34集
「Lunar Duel」激烈衝突
「死舞轉」對蜘蛛恐懼
偏離正道嘅靈魂，我要回收